Welcome to the fifth developer fundamental. You're still going strong and I'm proud of you.
Bem-vindo ao quinto desenvolvedor fundamental. Você ainda está forte e estou orgulhoso de você.
You just got through the toughest section which is DOM manipulation.
Você acabou de passar pela seção mais difícil que é a manipulação de DOM.
But before we get going, I want to talk to you about another developer fundamental, which is accessing
Mas antes de irmos, eu quero falar com você sobre outro desenvolvedor fundamental, que está acessando
the DOM. Javascript and oh sorry I think we got John. How's it going John? "You and what army?"
o DOM. Javascript e oh desculpe, eu acho que nós temos John. Como vai o John? "Você e que exército?"
All right.
Tudo bem.
Back to what we're talking about - Javascript in the HTML make things on the Web very exciting with all
Voltando ao que estamos falando - Javascript no HTML torna as coisas na Web muito empolgantes com todos
the things you can do.
as coisas que você pode fazer.
But it also introduced a whole slew of problems.
Mas também introduziu uma série de problemas.
One was innerHTML here.
Um era innerHTML aqui.
Every time innerHTML is set the HTML has to be parsed,
Toda vez que innerHTML é definido, o HTML precisa ser analisado
a DOM constructed and inserted into the document.
um DOM construído e inserido no documento.
Now what does that mean?
Agora o que isso significa?
Well, we need to recreate this tree and then add it to the Web browser and then have everything in here
Bem, precisamos recriar essa árvore e depois adicioná-la ao navegador da Web e depois ter tudo aqui
show up on the Web page.
aparecer na página da Web.
I mean Web browsers are fast but they still have to do work.
Quero dizer navegadores da Web são rápidos, mas eles ainda têm que fazer o trabalho.
This takes time.
Isso leva tempo.
For example if element let's say here has the tag 'a',
Por exemplo, se o elemento digamos aqui tem a tag 'a',
and there's thousands of these in the DOM tree if you call this dot innerHTML, it's going
e há milhares destes na árvore DOM se você chamar este ponto innerHTML, ele vai
to cause the Parser to re-parse everything all over again.
fazer com que o analisador analise tudo novamente.
And this could break references to maybe click events and cause other chaos.
E isso pode quebrar as referências a talvez clicar em eventos e causar outro caos.
In reality all you want to do is attach a single new element to the end.
Na realidade, tudo o que você quer fazer é anexar um único novo elemento ao final.
And innerHTML is also susceptible to some attacks called cross-site scripting which is a security problem.
E o innerHTML também é suscetível a alguns ataques chamados scripts entre sites, o que é um problema de segurança.
Now as more and more websites try to make their Web page do more than just show a page, think a Web
Agora, à medida que mais e mais sites tentam fazer com que sua página da Web faça mais do que apenas mostrar uma página, pense em uma Web
app, like Udemy here.
app, como Udemy aqui.
There's obviously a lot more going on than just text and style.
Há obviamente muito mais acontecendo do que apenas texto e estilo.
They access the DOM and change things quite a lot but this is a huge performance problem.
Eles acessam o DOM e mudam bastante as coisas, mas esse é um problema enorme de desempenho.
In the previous videos we learned that we want to make performant and fast websites in this day and
Nos vídeos anteriores, aprendemos que queremos criar websites rápidos e de alto desempenho neste dia e
age by minimizing the amount of backend requests we make.
reduzir a quantidade de solicitações de back-end que fazemos.
So if you remember we learned that the location of servers is important, how many trips we make to grab
Então, se você se lembra, nós aprendemos que a localização dos servidores é importante, quantas viagens fazemos para pegar
all the files is important, and the size of the files matter.
todos os arquivos são importantes e o tamanho dos arquivos é importante.
Now in this lesson we want to minimize the amount of DOM manipulation we make. If we change, let's say one
Agora, nesta lição, queremos minimizar a quantidade de manipulação de DOM que fazemos. Se mudarmos, digamos um
drop down,
suspenso,
we don't want the whole page to re-render.
não queremos que a página inteira seja renderizada novamente.
We want to have an interactive website but not necessarily make the Web browser work because we're
Queremos ter um site interativo, mas não necessariamente fazer o navegador funcionar, porque estamos
constantly changing things to the document object.
constantemente mudando as coisas para o objeto de documento.
Let's see what I'm talking about
Vamos ver o que eu estou falando
by showing you an example.
mostrando um exemplo.
If I open up the console here, and I can actually press escape and you'll see that it toggles a new bar
Se eu abrir o console aqui, e eu posso realmente pressionar escape e você verá que ele alterna uma nova barra
and you might not see rendering you might have to click here, and select the rendering you'll be able
e você pode não ver a renderização, você pode ter que clicar aqui e selecionar a renderização que você será capaz
to do something called Paint flashing.
para fazer algo chamado Paint piscando.
And now if I minimize this, every time this turns green it means something's being repainted on the Web page
E agora, se eu minimizar isso, toda vez que isso ficar verde, significa que algo está sendo repintado na página da Web.
and you can see over here, as I'm scrolling through everything,
e você pode ver aqui, enquanto eu estou percorrendo tudo,
all the green actions happening.
todas as ações verdes acontecendo.
And that's a lot, of a lot of things.
E isso é muito, de muitas coisas.
And Udemy does a good job of making sure that when I do this only this section that I'm actually
E a Udemy faz um bom trabalho ao garantir que, quando eu fizer isso, apenas essa seção seja
touching gets...gets painted. So play around with it if you want and check out some different websites. Some
tocar fica ... fica pintado. Então, brincar com isso, se você quiser e confira alguns sites diferentes. Alguns
websites you'll notice when you scroll...
sites que você notará quando rolar ...
it'll re-renders the whole thing instead of just the bar as you can see here.
Ele re-renderiza a coisa toda ao invés de apenas a barra como você pode ver aqui.
But that is your lesson.
Mas essa é a sua lição.
You want to minimize the amount of DOM manipulation and events.
Você deseja minimizar a quantidade de manipulação e eventos do DOM.
It's a very important concept in building Web apps, and you also want to be smart and use the best methods
É um conceito muito importante na criação de aplicativos da Web e você também quer ser inteligente e usar os melhores métodos
to minimize this. Now,
para minimizar isso. Agora,
luckily for you that is exactly why REACT was created.
Felizmente para você, é exatamente por isso que o REACT foi criado.
You'll learn more about it in that section but get excited.
Você aprenderá mais sobre isso nessa seção, mas ficará animado.
It's going to make things really really fast and really simple to build.
Isso vai tornar as coisas muito rápidas e simples de construir.
OK.
ESTÁ BEM.
That's it for now.
É isso por agora.
Until next time. Bye Bye
Até a próxima vez. Tchau tchau